Reading colors from file /Users/Keeyon/School/Semes2/NLP/jet-141231/data/annColors.clr
Appointed the tourism industry as taxes 
Appointed taxes  as death
Appointed Italy as Holland  
Appointed money as Lithuanian Airlines 
Appointed Beinortiene as an agent 
Appointed Vilnius as Lithuania
Appointed Latvia as she 
Appointed incoming tourists  as the invention 
Appointed Geoffrey Lipman as president 
Appointed Overseas  visitors  as exports
Appointed tourism council as new  levies 
Appointed airport  charges as hotels
Appointed hotels as car rentals 
Appointed Barcelona as Spain
Appointed Athens as Greece
Appointed example as that levies 
Appointed Charlotte as N.C.
Appointed Bob D. Sessoms as president 
Appointed subsidiary as NationsCredit Corp.
Appointed Sessoms as 62 years 
Appointed subsidiaries as Greyrock Capital Group Inc. 
Appointed CAMDEN as N.J. 
Appointed money as the Federal Bureau of Investigation 
Appointed Yesterday as he 
Appointed his assets as authorities 
Appointed Camden as U.S. 
Appointed Tropiano as 35 years 
Appointed Laguna Beach as Calif.
Appointed car garage as gymnasium
Appointed gymnasium as pool
Appointed pool as rooftop tennis  court
Appointed this  trend as other factors 
Appointed Gopal Ahluwalia as an economist 
Appointed 80s as it 
Appointed the country as wealthy buyers 
Appointed elegant  restaurants as shopping
Appointed Townsend Park as a townhouse project  with prices 
Appointed Birmingham as Mich
Appointed Avenel as a ritzy golf-course 
Appointed Potomac as Md
Appointed Ohio as William Marriott 
Appointed River Road as Potomac
Appointed the open market as homeowners 
Appointed lawn care as trash  pickup
Appointed trash  pickup as snow removal
Appointed snow removal as security surveillance 
Appointed dealerships as service 
Appointed service  as the  prime reason 
Appointed Bethesda as Md.
Appointed two wives as he 
Appointed cobblestone driveways as slate roofs
Appointed slate roofs as copper gutters
Appointed They  as part  
Appointed the  community pool as the entrance gate 
Appointed expensive home as you
Appointed the bite as experts 
Appointed it as you 
Appointed Richard Daniel as former  chief financial officer 
Appointed Daniel as 49 years 
Appointed new chief executive as Frank Newman
Appointed They  as good numbers 
Appointed NASHVILLE as Tenn. 
Appointed Tulsa as Okla
Appointed an interview as James T. Lindstrom
Appointed James T. Lindstrom as Trident
Appointed 30% of sales as he 
Appointed six months as Trident 
Appointed capacity as Trident 
Appointed that next week as Trident 
Appointed the iceberg as officials 
Appointed George Tzoanos as a Greek official 
Appointed Pascal Chatillon as a French official 
Appointed the commission as the arrests 
Appointed some unofficial estimates as fraud 
Appointed year after  year as the EU
Appointed show as judiciary action 
Appointed Second as criminal law 
Appointed Lyonnaise des Eaux as the French construction 
Appointed Lanny F. Outlaw as 59 years 
Appointed Congress as the president 
Appointed president as he  
Appointed Alfonse D'Amato as the chairman 
Appointed Chris Dodd as co
Appointed the 1992 presidential  campaign as he 
Appointed Vincent Foster as a  confidant 
Appointed partner as Ronald  Clark
Appointed billion estate as court  
Appointed a unanimous decision as the New York Court 
Appointed Appeals as the state's  highest court
Appointed James Martin as president  
Appointed list as he 
Appointed herself as the high priestess of home 
Appointed the punchy  reds as yellows and blues 
Appointed the marketplace as they 
Appointed Alexandria as Va.
Appointed Bart Deamer as a partner 
Appointed nice colors as nothing 
Appointed that  ceilings  as different colors 
Appointed Ken  Charbonneau as marketing 
Appointed today   as fluorescent shades 
Appointed style as it
Appointed colors as consultants 
Appointed Pilaroscia as consultant
Appointed The siding  as the suit 
Appointed The trim  as the shirt
Appointed The front door  as the tie
Appointed The  shutters  as the socks
Appointed today as you 
Appointed Alexandria as Va.
Appointed Lima as Ohio
Appointed Rotterdam as the  Netherlands
Appointed partial closure as BP
Appointed Anthony Kramer as 55 years 
Appointed Newport as Ore. 
Appointed the Oregon Coast  Aquarium as I 
Appointed Beatrice Lydecker as animal psychic 
Appointed old calf as he 
Appointed the  grown-up as whales
Appointed this  ballyhoo  as a bunch 
Appointed mind as she 
Appointed the good old days  as the day 
Appointed course as many greeters  
Appointed My whole  house  as nothing 
Appointed window as she 
Appointed the next day as news footage 
Appointed a moment of  concentration as she 
Appointed Lily  and Pepe as the dolphins 
Appointed other words as this whale
Appointed the crowd as the  smell 
Appointed the Cupertino as Calif.
Appointed Calif. as computer maker
Appointed first glance as the letter 
Appointed Nobuyuki Idei as it 
Appointed Apple as executives 
Appointed one  thing as the Apple 
Appointed A disgruntled employee  as one  possibility
Appointed Mark Macgillivray as an industry consultant 
Appointed Sunnyvale as Calif. 
Appointed a takeover  target as the letter 
Appointed Apple as some engineers 
Appointed WITCHITA as Kan. 
Appointed course as IRAs 
Appointed it  as a proven winner 
Appointed the National Bureau of Economic  Research as Steven Venti 
Appointed savings as Jonathan Skinner 
Appointed a first home as college education 
Appointed 15 years as rate 
Appointed a  decade as the U.S. 
Appointed They  as user
Appointed the deductibility of IRAs as the amount 
Appointed Bentsen as a former chairman 
Appointed William S. Broeksmit as architect and chief 
Appointed an internal memorandum as Merrill 
Appointed Sergio Ermotti as 35 years 
Appointed income client as Orange County
Appointed Orange County as Calif. 
Appointed Derivatives  as contracts 
Appointed stock as bond
Appointed bond as currency or  index
Appointed he  as head 
Appointed his leadership as we 
Appointed His leave  as effective March 
Appointed URS Corp. as San Francisco
Appointed Greiner Engineering Inc. as Irving
Appointed Irving as Texas
Appointed the deal as Greiner
Appointed URS as an engineering 
Appointed next week as the market 
Appointed market indexes as the Standard & Poor
Appointed the session as Bankers Trust New  York 
Appointed Tuesday as the company  
Appointed cutbacks as airlines and hotels 
Appointed the past few weeks as Continental 
Appointed Marc Berman as a  frequent flier 
Appointed January as airlines and  hotels 
Appointed Jeffrey Diskin as vice president 
Appointed these specials as you 
Appointed frequent traveler plans as ITT Sheraton 
Appointed Asia as the same pair of tickets 
Appointed 90,000 miles as a 33% reduction
Appointed Newark as hub
Appointed USAir as Dan Brock
Appointed Dan Brock as services
Appointed financial partner as British Airways
Appointed Tammi Scheetz as research director 
Appointed most experts as she 
Appointed National, Alamo as Thrifty and Avis
Appointed Canada as something  
Appointed Jane Costello as editor 
Appointed Newton as Mass.
Appointed Deposit (Resale as 3 month        
Appointed Deposit (Resale as 6 month
Appointed Wednesday as January 
Appointed Ontario as communications
Appointed the core carrier business as Newbridge 
Appointed Praxair Inc. as Danbury
Appointed Danbury as Conn.
Appointed CBI Industries Inc. as Oak Brook
Appointed Oak Brook as Ill
Appointed agreement as Praxair 
Appointed liquid oxygen as production  plants 
Appointed Irwindale as Calif.
Appointed Calif. as Bozrah
Appointed Bozrah as Conn.
Appointed Madison as Wis
Appointed Results in parentheses  as losses
Appointed AMP Inc. as Harrisburg
Appointed Harrisburg as Pa.
Appointed Pa. as a supplier of cable
Appointed Worcester as Mass.
Appointed cable wiring as a  spokeswoman 
Appointed GNI Group Inc. as Houston
Appointed a share as a result below  analysts
Appointed period as the company 
Appointed trends as the  alternative sale options 
Appointed Host Marriott as Bethesda
Appointed Bethesda as Md.
Appointed Mexico City as the company 
Appointed an article yesterday as the percentages 
Appointed RHONE-POULENC SA as a French chemical 
Appointed FRED MEYER Inc. as a regional retailer 
Appointed Portland as Ore.
Appointed the Econoclast as an economic  advisory service 
Appointed 2 editions as the firm 
Appointed the agreement as Ply Gem 
Appointed Melitta as a German consumer
Appointed quiet period as Steris
Appointed Steris as Mentor
Appointed Mentor as Ohio
Appointed the  acquisition as Steris 
Appointed yesterday as shares 
Appointed the company as factors 
Appointed profit-margin pressures as higher  interest expenses 
Appointed the Akron as Ohio
Appointed Ohio as supplier 
Appointed Federal-Mogul Corp. as Southfield
Appointed Southfield as Mich.
Appointed The job eliminations  as part 
Appointed its holding company as Sogeti SA
Appointed Serge  Kampf as founder 
Appointed Debis AG as the information 
Appointed the agreement as Debis 
Appointed the company as Europe
Appointed Barrick Gold as a big gold producer 
Appointed Accor SA as a French hotel 
Appointed Sofitel as Mercure 
Appointed tourism as institutional restaurant service
Appointed institutional restaurant service as train cars
Appointed train cars as rentals
Appointed PLC as a British retailer 
Appointed the plan  as the reorganization 
Appointed the  plan as Sears 
Appointed Council Bluffs as Iowa
Appointed Larry Weltman as executive vice president 
Appointed Norfield as Ill.
Appointed Peter Zuhlsdorff as 55 years  
Appointed the new position of chairman as international division 
Appointed products as entertainment 
Appointed CUC International Inc. as Stamford
Appointed Stamford as Conn.
Appointed the  pact as shareholders 
Appointed Entertainment Inc. as a software
Appointed the Upper Saddle River as N.J.
Appointed N.J. as company 
Appointed the World Trade Organization as officials 
Appointed TRW Inc. as Cleveland
Appointed Cerkezkoy as Turkey
Appointed this year as TRW 
Appointed the venture  as part 
Appointed Turkey as China 
Appointed aerospace as markets
Appointed commercial opportunities as market research 
Appointed line service as a joint venture 
Appointed Jones & Co. as the publisher 
Appointed Benton Oil & Gas Co. as Carpinteria
Appointed Carpinteria as Calif.
Appointed the Rabbit Island as Belle Isle 
Appointed OREM as Utah 
Appointed computer software company as 20 months 
Appointed predecessor as Raymond Noorda
Appointed systems as a business model 
Appointed San Jose as Calif.
Appointed Frankenberg as 48 years 
Appointed damage control as Novell 
Appointed PCs  into networks as a market 
Appointed Rich  Edwards as an analyst 
Appointed Robertson Stephens & Co. as brokerage  house
Appointed a user's standpoint as it
Appointed Richard Shaffer as principal 
Appointed the moment  as Novell
Appointed William Gates as Microsoft
Appointed the WordPerfect deal as me 
Appointed Dale Taylor as a former  WordPerfect product manager 
Appointed both sides as Novell
Appointed the division on Friday as Oct. 
Appointed the weekend as he 
Appointed Jeffrey Tarter as an industry watcher 
Appointed Watertown as Mass.
Appointed Will Fastie as an industry consultant 
Appointed Bastian as the WordPerfect cofounder
Appointed the WordPerfect cofounder as faults 
Appointed machines as appliances 
Appointed period as sales 
Appointed buyer as companies 
Appointed Gordon Eubanks as chief executive officer 
Appointed Orlando as Miami 
Appointed Suites Hotels Inc. as Irving
Appointed Irving as Texas
Appointed Piscataway as N.J.
Appointed Lexington as Ky.
Appointed MarRay-LexGrenn Inc. as Birmingham
Appointed Birmingham as Ala.
Appointed Automobile AB as the Swedish auto maker 
Appointed Italy as Britain 
Appointed the U.S. as Saab
Appointed single largest  market as sales 
Appointed this goal as he 
Appointed Berlin as Conn.
Appointed Haddam Neck as Conn.
Appointed quarter as Northeast 
Appointed Tarpon Springs as Fla.
Appointed Saxonburg as Pa.
Appointed Pa. as designs
Appointed optical components as devices and  materials 
Appointed purchase   as part 
Appointed a share as a year  
Appointed Morrie K. Abramson as chairman
Appointed chairman as chief executive officer 
Appointed the agreement as Nine West 
Appointed stores as Calvin Klein  Industries 
Appointed Calvin Klein  as a fashion 
Appointed Enterprises Inc. as Dallas
Appointed John Berndsen as chief financial officer
Appointed Argentina as IBM 
Appointed the investigation as I
Appointed my client  as the owner 
Appointed an offshore company as Marten Trade
Appointed Networks Inc. as a leading supplier of computer
Appointed Xylogics as a networking company
Appointed the acquisition as Bay  Networks 
Appointed the Santa Clara as Calif.
Appointed Calif. as company  
Appointed Therese Murphy as an analyst  
Appointed a long while as the company's backlog 
Appointed Todd Dagres as an analyst 
Appointed Noel  Lindsay as an analyst 
Appointed networking equipment as Bay Networks 
Appointed network suppliers as Cisco Systems Inc.  
Appointed earlier period as Bay Networks 
Appointed yesterday as shares 
Appointed % in October as the mutual fund 
Appointed venture partner as Isetan 
Appointed shareholder as Grupo Carso
Appointed interests in agriculture as hotels 
Appointed other world markets as European stocks 
Appointed town as 70 congressmen 
Appointed them  as minorities 
Appointed no case  as the situation 
Appointed Mel  Reynolds as a black congressman 
Appointed the girl as a former campaign worker
Appointed the girl as the jury
Appointed Abner Mikva as a white attorney 
Appointed the beginning as I 
Appointed Mikva as court judge 
Appointed course as each case 
Appointed Tyson Foods Inc. as a contributor 
Appointed Henry Cisneros as secretary 
Appointed Brown as the black secretary 
Appointed Kentucky as head 
Appointed a long pause as he 
Appointed prosecutor as he 
Appointed the prosecutor as the case 
Appointed The defendant  as a corrupt politician 
Appointed an incinerator proposal as a note  
Appointed Tucker as the case 
Appointed David Lowell as a white attorney 
Appointed Mary Sawyer as a professor 
Appointed the end as those minorities 
Appointed a double standard as it 
Appointed the review of cases as we  
Appointed we   as super
Appointed the person  as a minority
Appointed Mikva as the former federal judge
Appointed this century as a rise 
Appointed last fall as the news 
Appointed John" Maxwell as host 
Appointed a breakthrough as he 
Appointed that money as " 
Appointed a black man as he 
Appointed SanDisk Corp. as chips
Appointed San Jose as Calif.
Appointed Flash memory  as a form of semiconductor 
Appointed Calif. as company 
Appointed sport coupes as sedan 
Appointed Carlton  as a television 
Appointed the O'Fallon as Mo.
Appointed Mo. as company 
Appointed Champaign as Ill.
Appointed Ikos Systems Inc. as Cupertino
Appointed Cupertino as Calif.
Appointed Ramon Nunez as chief executive officer 
Appointed Charles Lewis as executive director 
Appointed Public Integrity as a  nonprofit group 
Appointed Wichita as energy 
Appointed Archer-Daniels-Midland Co. as agriculture giant
Appointed agriculture giant as the total contributions 
Appointed the Dole Foundation as a charity group  
Appointed Phil Gramm as his top career supporter 
Appointed administration as she  
Appointed NationsBank  Corp. as Charlotte
Appointed Charlotte as N.C.
Appointed top career patron  as Goldman Sachs & Co.
Appointed Robert Rubin as investment banking firm
Appointed the economy as compound federal shutdown
Appointed Fred Breimyer as chief economist 
Appointed numbers on  inflation as growth and employment 
Appointed Katherine Abraham as commissioner 
Appointed Shelby as a friend 
Appointed Reno as Nev.
Appointed Charlotte as N.C. 
Appointed Cuba as Nigeria 
Appointed charge as conservatives  
Appointed my children as ages 
Appointed other cases as they 
Appointed the world as Mexico City 
Appointed the Year as New York City 
Appointed wave of crime  as a kind 
Appointed Mexico  as police officers 
Appointed the past few years as thousands of officers 
Appointed fact as I 
Appointed a rich man as I 
Appointed Sarmiento  as a columnist 
Appointed SPRINGFIELD as Ill. 
Appointed bonds as the law's repeal 
Appointed Robbins as Ill.
Appointed the  pope as a demonstration 
Appointed team as the Dallas Cowboys
Appointed Texas A&M as Iowa State 
Appointed Texas as plan 
Appointed Frank Broyles as athletic director 
Appointed the bestselling  artificial surface as costs
Appointed course as nobody 
Appointed both expansion teams as the Jacksonville Jaguars 
Appointed last year as 85% 
Appointed grass as 93% 
Appointed turf as 96% 
Appointed it  as the character 
Appointed the game as the nature 
Appointed his clients as 1995 top  draft choice 
Appointed year contract as his rookie season 
Appointed the expansion club as the Arizona  Diamondbacks
Appointed Its maker as Southwest  Recreational Industries Inc.
Appointed bad weather practices as the band 
Appointed Cincinnati Microwave as a maker 
Appointed Huntington Bancshares Inc. as the holding company 
Appointed Columbus as Ohio
Appointed Dennis Hipp as president 
Appointed Westchester County as N.Y.
Appointed N.Y. as residential  development 
Appointed date as 21 homes 
Appointed his partner as Jeffrey Doynow
Appointed The architect  as Carol Kurth
Appointed Bedford as N.Y. 
Appointed a  year's time as the developers 
Appointed FMI  Corp. as a management
Appointed Norwalk as Conn. 
Appointed Suffolk as N.Y. 
Appointed Bergen-Passaic as N.J. 
Appointed San Jose as Calif. 
Appointed San Francisco as Calif. 
Appointed Somerset as N.J. 
Appointed Orange County as Calif. 
Appointed Punta Gorda as Fla. 
Appointed Claritas Inc. as Arlington
Appointed Arlington as Va.
Appointed flight as you
Appointed a discount fare as you
Appointed the Caribbean as this week 
Appointed the waiters as the chamber maids
Appointed the chamber maids as the golf  caddies 
Appointed The move  as another skirmish 
Appointed the Denver as Atlanta 
Appointed That way as business travelers 
Appointed hotels as travelers 
Appointed Barbara Gallup as author 
Appointed Chrisse MacFadyen Genga as a gardener 
Appointed Louis Raymond as a garden designer 
Appointed Wakefield as R.I.
Appointed Yew  as the best material for topiary
Appointed Monkton as Md
Appointed winter as attention
Appointed Green Animals as severe cold 
Appointed Wednesday as the largest jump 
Appointed three years as the Investment Company Institute 
Appointed Michael Englund as chief  economist 
Appointed MMS International as San Francisco
Appointed the latest week as assets 
Appointed retail funds as assets 
Appointed institutional funds as assets 
Appointed OK as caller
Appointed The Score as radio  
Appointed Mike as I 
Appointed their baby on Sunday as he
Appointed the Eagles gonna use as the water  boy
Appointed Cunningham as a quarterback 
Appointed their concerns as all day
Appointed all day as every day
Appointed the right thing as ya 
Appointed a baby as nobody 
Appointed the beginning as we 
Appointed shows on golf as tennis
Appointed tennis as horse racing
Appointed horse racing as other sports
Appointed baseball as football
Appointed football as basketball and hockey
Appointed Mike as the big deal 
Appointed good hosts as guys 
Appointed Chicago as Mike
Appointed Philadelphia as why
Appointed a good point as brother
Appointed Great marriage as huh
Appointed Tony Kornheiser  as a columnist 
Appointed the  radio as the same things 
Appointed coach so-and-so stinks as he
Appointed a real bum as he 
Appointed Randall Cunningham as I 
Appointed total investment as the company 
Appointed the Fairfax as Va.
Appointed Va. as oil company 
Appointed quarter as Mobil 
Appointed basketball as every coach 
Appointed stat as it
Appointed any event as it
Appointed two  seasons as the Houston 
Appointed the way as one virtue 
Appointed percentage as the giant centers 
Appointed leader as the Utah Jazz
Appointed Blinder as an economist on leave 
Appointed 6% as he 
Appointed the program total as 27.7% 
Appointed this strategy as dart between stocks 
Appointed mostactive firms as First Boston 
Appointed minute period as the following firms 
Appointed Morgan Stanley as First Options
Appointed First Options as UBS Securities
Appointed UBS Securities as Susquehanna
Appointed Susquehanna as First Boston
Appointed First Boston as Nomura Securities
Appointed Nomura Securities as LIT America
Appointed LIT America as W 
Appointed Daiwa  Securities as Thomas Williams
Appointed Thomas Williams as Lawrence Helfant
Appointed Lawrence Helfant as WG Trading
Appointed WG Trading as PaineWebber
Appointed PaineWebber as RBC  Dominion
Appointed RBC  Dominion as Smith Barney
Appointed Smith Barney as SBC Capital Markets 
Appointed SAN JOSE as Calif. 
Appointed Atmel Corp. as a fastgrowing memory
Appointed this year as Kris Chellam
Appointed Kris Chellam as chief executive officer
Appointed yesterday as Atmel 
Appointed Albert E. Haines  as senior vice  president
Appointed senior vice  president as administration 
Appointed Gary Reddick as 45 years 
Appointed it as David Bonior
Appointed Gingrich as he 
Appointed he as Bob  Dole 
Appointed themselves as they
Appointed Last October as the president 
Appointed the talks as Democrats 
Appointed July as the serene partisan 
Appointed safe seats as their own careers 
Appointed Clinton as House 
Appointed a  fluke as a reaction 
Appointed class  agenda as he 
Appointed this year as a president 
Appointed view of politics as we
Appointed We  as the ultimate defenders 
Appointed Louisville as Ky.
Appointed Ky. as insurance broker
Appointed Thursday as January 
Appointed 7.32% as 7.36%
Appointed 5.375% as 2% rate 
Appointed 7.31% as 7.36%
Appointed why  as the White House 
Appointed cognitive  dissonance as conflict with evidence
Appointed a coverup  as itself 
Appointed scandal as obstruction of justice 
Appointed minute gaps in recordings as packets of evidence 
Appointed Whitewater as the basic issue 
Appointed high office for jail as battles 
Appointed Arkansas as we 
Appointed course as Whitewater 
Appointed Madison  Guaranty as James McDougal
Appointed March as Rose 
Appointed Beverly Bassett  as Securities Commissioner
Appointed lobby as contributions 
Appointed the records  as an hour 
Appointed The next day as the  recapitalization plan 
Appointed Webster Hubbell as his son-in-law
Appointed It  as a matter of record
Appointed Jim Blair as Don Tyson
Appointed Bassett Schaffer as wife 
Appointed Archie Schaffer as director of media 
Appointed David Watkins as political adviser 
Appointed David Edwards as the  elusive currency trader 
Appointed the Economy as a charity 
Appointed Ira Magaziner as later health czar
Appointed yesterday as the Associated Press 
Appointed no consequence as " 
Appointed this point as we 
Appointed the White House as the dissonance runs
Appointed the dissonance runs as unsmudged  
Appointed Telefonos de Mexico as the  country
Appointed Grupo Carso as a holding company 
Appointed Soraya Betterton as a portfolio  manager 
Appointed Mickey Schleien as an analyst 
Appointed Fernando Chico Pardo as a Carso director
Appointed interests in copper as tobacco
Appointed longtime investment vehicle as Carso
Appointed the new holding company as other investors 
Appointed his  Telmex risk as some analysts 
Appointed 1994 peso devaluation as he 
Appointed genetic  engineering as I 
Appointed We  as the first generation 
Appointed history as people's work world 
Appointed Egypt as the downtrodden slaves 
Appointed mind and body as they 
Appointed the Koran as the Vedas
Appointed the Vedas as the  Gita
Appointed the  Gita as the Tao 
Appointed the atom smasher as the gene machine
Appointed the gene machine as the digital computer 
Appointed psychoactive drugs as we 
Appointed matter as life
Appointed life as today 
Appointed God  as manifest  through nature
Appointed any rigor as discipline or spine
Appointed dogmatic differences as it 
Appointed this exercise today as we 
Appointed atoms and galaxies as levers and  microprocessors
Appointed the other hand as deals with  connections between things
Appointed mercy as justice and love
Appointed anything as it
Appointed True  spirituality  as an exquisite awareness 
Appointed the connection of connections as the network of networks
Appointed the network of networks as the bond 
Appointed all  bonds  as the phenomenon 
Appointed the atom  as wave or particle
Appointed wave or particle as the answer 
Appointed prayer  as the act of simplicity 
Appointed addition as a preliminary chip  book
Appointed Gregory Nie as technical analyst 
Appointed health care as household products 
Appointed the biotechnology as telecommunications
Appointed insurance as bank 
Appointed bill results as Lattice Semiconductor 
Appointed addition to concerns about earnings as the budget impasse 
Appointed some tax as health
Appointed news as Computer Data Systems  
Appointed the loss  column as Moscom 
Appointed the retail sector as Lechters Inc. 
Appointed chairman as Donald Jonas
Appointed survey as two  brokers 
Appointed the pharmaceutical sector as shares 
Appointed complex as deliveries 
Appointed Federal Express Corp. as United Parcel Service 
Appointed 30,000 handymen as doormen
Appointed doormen as custodians
Appointed custodians as elevator operators 
Appointed Rand Wilson as a  union spokesman
Appointed the picket lines as a company spokesman 
Appointed a result as many businesses 
Appointed Empire Diamond as a  tenant 
Appointed Vivian Balanikas as an administrative assistant
Appointed that late last week as managers 
Appointed the snowstorm hit as the company's priorities  
Appointed deliveries as period
Appointed Helen Russo as mailroom manager 
Appointed Chadbourne & Parke as a corporate law firm 
Appointed Andy Sozzi as a spokesman 
Appointed strike as some mail carriers 
Appointed Pennsylvania as I 
Appointed their sentences as the Federal Bureau of Prisons 
Appointed this reason as all federal  prisoners 
Appointed any case as it 
Appointed Bradford as Pa
Appointed two years as the battle 
Appointed Newark as N.J.
Appointed N.J. as this time 
Appointed it  as time 
Appointed Massieu  as no ordinary prisoner
Appointed crime as many feel 
Appointed Massieu as civil servant
Appointed Gonzalez Calderoni as the Mexican Federal Police
Appointed charges of embezzlement as perjury
Appointed perjury as torture and abuse 
Appointed drug questions as some observers 
Appointed its economic advancement as such cases 
Appointed the charge   as a recognizable crime 
Appointed the record  as any direct evidence 
Appointed funds as he 
Appointed the system as they 
Appointed capital as trade and information 
Appointed O'Grady  as editor 
Appointed a few months as riluzole 
Appointed Tucson as Ariz
Appointed 6.122% as a spread 
Appointed 6.392% as a  spread 
Appointed Browning-Ferris  as a unit 
Appointed S&P as the issue  
Appointed term  notes as due Jan. 
Appointed S&P as the issue  
Appointed term notes as due Feb. 
Appointed 5.84% as a spread  
Appointed term notes as due Feb. 
Appointed 6.03% as a  spread 
Appointed term notes as due Feb. 
Appointed 6.32% as a spread 
Appointed MCN Investment  as a  unit 
Appointed insurance as the bonds 
Appointed Fort Worth as Texas 
Appointed MBIA Insurance as the bonds 
Appointed the Ozarks as Mo.
Appointed insurance as the bonds 
Appointed 5.861% as 37 basis points  
Appointed 6.011% as 52 basis points 
Appointed Citibank  as a  unit 
Appointed General Motors  Acceptance  as a unit 
Appointed Wood Gundy Inc. as Merrill Lynch International Ltd. 
Appointed 7.568% as 30 basis points 
Appointed Al  Nahyan as president 
Appointed the Justice Department as the Manhattan District Attorney 
Appointed the Federal Reserve Board as Naqvi 
Appointed His cooperation as plea  agreement 
Appointed Stephen L. Johnson  as senior vice president
Appointed senior vice president as legal affairs
Appointed Martin J. Whalen as 55 years 
Appointed the company's senior vice president as corporate affairs
Appointed vice president as legal  affairs
Appointed billion estate as court  
Appointed a unanimous decision as the New York Court 
Appointed Appeals as the state's  highest court
Appointed futurist dystopia as we
Appointed James Cole as he 
Appointed adolescent as it 
Appointed the biosphere as mankind 
Appointed clean air as rock 
Appointed Gilliam as god 
Appointed Gloucester as a villain  
Appointed Bosworth Field as our murderous monarch 
Appointed its semimodern dress as semicoherent streamlined  script 
Appointed fascist decor as an improvement 
Appointed Maggie Smith as Nigel Hawthorne 
Appointed stars  as production designer  
Appointed choices  as odd ideas 
Appointed Lord  Rivers as a womanizer 
Appointed the other hand as why 
Appointed a place of jowls as creases and  inflammation
Appointed rim specs as he 
Appointed a  club as he 
Appointed hump   as stagecraft
Appointed psyche  as the actor's art
Appointed a fiery death as his demise 
Appointed Richard as his lowest crimes 
Appointed his lowest crimes  as his highest achievements
Appointed Bethesda as Md
Appointed AKRON as Ohio 
Appointed a  management stock plan as Roadway Express 
Appointed a big textile supplier as Channel Textiles
Appointed four decades as Iris  Murdoch 
Appointed realism and allegory as operatic extravagance 
Appointed her  characters as a moralist 
Appointed sensational subjects as she 
Appointed Viking as 249 pages
Appointed Edward Lannion as master 
Appointed Marian  Berran as the lovely protegee 
Appointed Benet Barnell as master 
Appointed her career as it 
Appointed words as those last resorts  
Appointed that note as she 
Appointed the fear as the awfulness 
Appointed the situation as its bottomless void
Appointed Shakespeare as the dreadful peril 
Appointed writer  as the oddity 
Appointed novelist as an author 
Appointed Random House as 224 pages
Appointed Maud Gonthier as a convent
Appointed aristocratic compatriot as Tyler
Appointed Harrison  as spectator  
Appointed course as these atavistic impulses 
Appointed allure as Harrison
Appointed scrupulous attention as keen irony 
Appointed allegations as Lawrence Friedman 
Appointed Punta Gorda as Fla.
Appointed Muttontown as N.Y.
Appointed talks as he 
Appointed spokesman as Bruce Cuthbertson
Appointed the back as everyone 
Appointed this week as the two sides 
Appointed We  as a great nation
Appointed the government as the measure 
Appointed occasion as yesterday's comment 
Appointed both  cases as we 
Appointed Solidarity as UAW.
Appointed strict new standards of conduct as slogan No. 
Appointed Pa. as plant
Appointed Barry Koicuba as the local union
Appointed Pennsylvania as Illinois 
Appointed Keith Butterfield as Caterpillar
Appointed yesterday as 90% 
Appointed customer relations as Caterpillar
Appointed Leonard Page as the UAW
Appointed them as the  company 
Appointed a letter to workers as Caterpillar 
Appointed large posters as signs
Appointed Glenn Zipp as the NLRB
Appointed Peoria as Ill.
Appointed Larry Solomon as president 
Appointed Decatur as Ill.
Appointed DES MOINES as Iowa 
Appointed John Hulsizer as a religious conservative 
Appointed we  as the system
Appointed Steve  Roberts as Iowa
Appointed this  weekend as this fragmentation 
Appointed Ray Dearin as a member 
Appointed voters  as religious conservatives
Appointed Mary  Boote as campaign manager 
Appointed the thousands as these people 
Appointed political contact as caucus 
Appointed a primary contest as political activists 
Appointed pre-emptive strikes as he 
Appointed big lead  as a day
Appointed Henry Hyde as a longtime abortion foe
Appointed the other defector as Terri Hall
Appointed Terri Hall as the whole experience 
Appointed religious conservatives  as Marlys Popma
Appointed Marlys Popma as a former  head 
Appointed recent weeks as other members 
Appointed Dole  as every other candidate
Appointed a run as something 
Appointed a sense as religious conservatives 
Appointed Popma as organizer
Appointed Scott Hartz as 49 years 
Appointed Hartz  as Lewis J. Krulwich
Appointed R. as Ga.
Appointed days as investors 
Appointed Merrill Lynch as Browning-Ferris Industries
Appointed Browning-Ferris Industries as Citicorp
Appointed Citicorp as MCN Investment 
Appointed Noncallable bonds as intermediate maturities 
Appointed coupon securities as yields 
Appointed debt  as minimal reinvestment risk
Appointed minimal reinvestment risk as investors 
Appointed a zero coupon bond as investors 
Appointed good value as traders 
Appointed SHAWNEE as Kan. 
Appointed they  as strong environmentalists
Appointed Amish  as the ideal path 
Appointed this letter as we 
Appointed rock music as hair 
Appointed They  as the ones at fault
Appointed an ingredient  label as it
Appointed the New England Consulting Group as it 
Appointed NutraSweet as a unit 
Appointed Coke as the Atlanta
Appointed Digest as it 
Appointed unglamorous as middle
Appointed its chief competitor as Modern  Maturity
Appointed list strategy as it  
Appointed Roberta Garfinkle as media 
Appointed Jordan as Edmiston Group 
Appointed Greg  Coleman as vice president 
Appointed Holiday  as its two chief  competitors
Appointed its two chief  competitors as Conde Nast Traveler 
Appointed Claude Fromm as director 
Appointed today's competitive setting as it 
Appointed Holiday as Connors Cosmopoulos 
Appointed new disruptions as officials 
Appointed Everett Ehrlich as undersecretary 
Appointed payments as home improvements
Appointed home improvements as vacations or  boats
Appointed vacations or  boats as financial contracts
Appointed the end of November as total consumer  installment debt 
Appointed group as the  National Association 
Appointed Palm Springs as Calif. 
Appointed James C. May as the  group's executive vice president
Appointed cable as telephone
Appointed cable as satellite 
Appointed Jack Fields as the Texas 
Appointed Ronald Zarrella as GM
Appointed Oldsmobile as Buick 
Appointed study as she 
Appointed Bloomington as Minn.
Appointed the long run as it 
Appointed Fort Wayne as Ind.
Appointed Grand Am as Grand   Sierra 
Appointed pickup as sport
Appointed Boulder as Colo.
Appointed freedom advocates as protest groups 
Appointed San Jose as Calif.
Appointed William Keane as attorney 
Appointed Shari Steele as staff attorney 
Appointed the Electronic Frontier Foundation as a  computer
Appointed corporate clients as pension funds
Appointed pension funds as insurance companies 
Appointed other things as hospital  consolidation 
Appointed other organizations as many experts  
Appointed the pact as Videotron 
Appointed Tele-Metropole Inc. as a broadcasting company 
Appointed Robert M. Russell  as president 
Appointed information group as services 
Appointed other interests as a spokeswoman 
Appointed Sweet's Group as Architectural Record
Appointed Mack Trucks as the Allentown
Appointed the Allentown as Pa.
Appointed Mack as a unit 
Appointed U.S.  as Mack
Appointed Pierre Jocou as Mack
Appointed Mack as the U.S.
Appointed Jocou  as downbeat 
Appointed inch dish as a receiver 
Appointed a credit card in  width as 4 inches 
Appointed Watch News as a newsletter  
Appointed Waterford as Ireland
Appointed the  Blaine as Wash.
Appointed Wash. as Peace Arch Port of Entry 
Appointed a December meeting as the agents 
Appointed Eddy Hartenstein as president 
Appointed satellite business as he 
Appointed programs as Hubbard Broadcasting Inc.
Appointed rampant rip-offs by pirates as the electronics industry 
Appointed satellite arena as Primestar Partners
Appointed Bala Cynwyd as Pa.
Appointed companies as Primestar 
Appointed Last month as workers 
Appointed the union concessions as the company 
Appointed the union concessions as the changes 
Appointed addition as a spokesman 
Appointed the newrooms as production plant 
Appointed James Naughton as executive  editor
Appointed Philadelphia  as part 
Appointed Anthony Ridder as the  new chairman 
Appointed Troy as Mich.
Appointed Larry E. Carlson as 52 years 
Appointed Jeffrey P. Ansell as 36 years 
Appointed product supply as customer services
Appointed year  history as the bylaw changes 
Appointed The changes   as a response 
Appointed Joseph Hardiman as president  
Appointed that deposition as it 
Appointed the reorganization as the NASD 
Appointed Hardiman as 58 years 
Appointed the  reorganization as Richard Ketchum
Appointed the holding company as market 
Appointed new beer brands as Miller Brewing Co. 
Appointed a national television as radio 
Appointed one industry  executive as the account 
Appointed Beer as the company 
Appointed Neil Harrison as vice president of marketing
Appointed Stamford as Conn.
Appointed Germany as France 
Appointed state as Mario Covas
Appointed The move  as part 
Appointed the state's bank as Banespa
Appointed Hyundai Motor Co. as the nation's  leading auto maker
Appointed Last August as Hyundai 
Appointed Sumitomo Metal Industries Ltd. as a Japanese steelmaker
Appointed December as the companies  
Appointed telecommunications as enterprises
Appointed the special charge as Fannie Mae 
Appointed yesterday thursNo as Fannie Mae 
Appointed Last month as Fannie Mae
Appointed Fannie Mae as the nation's largest purchaser of mortgages
Appointed Mae  Foundation as a charitable organization 
Appointed the quarter as the government
Appointed the relative  calm as gold prices 
Appointed Robert Robbins as market strategist 
Appointed the report as the Morgan Stanley 
Appointed interest rates as another move 
Appointed Cohen as 36 years 
Appointed East Hanover as N.J.
Appointed Tokyo as the Nikkei 
Appointed Friday as index 
Appointed Wataru  Kubo as the Social Democrats
Appointed London as the Financial Times-Stock Exchange 
Appointed the  session as prices 
Appointed the bourse as the figures 
Appointed Frankfurt as stocks 
Appointed Paris as stocks 
Appointed Amsterdam as prices 
Appointed Milan as equities 
Appointed Madrid as the market 
Appointed Stockholm as the bourse 
Appointed Zurich as prices 
Appointed Brussels as shares 
Appointed Mexico City as stocks 
Appointed Sao Paulo as prices 
Appointed Buenos Aires as shares 
Appointed Sydney as stocks 
Appointed Hong Kong as shares 
Appointed a slow start as bargain
Appointed Singapore as the main index 
Appointed Kuala Lumpur as prices 
Appointed Seoul as stocks 
Appointed Manila as equities 
Appointed Wellington as prices 
Appointed Bangkok as shares 
Appointed Morgan Stanley Capital International Perspective as Geneva
Appointed Business travel as a chore 
Appointed corporate downsizing as travel experts 
Appointed example as the globalization of business 
Appointed affluent travelers as many airlines 
Appointed James R. Thompson as chairman 
Appointed Riyadh as Saudi Arabia
Appointed others as the shift 
Appointed Jim Sweet as vice president 
Appointed five days in October as a typical month 
Appointed the past as we 
Appointed their desks as junior employees 
Appointed Lou Lash as an account executive 
Appointed Jim Allen as president 
Appointed Allen Management Inc. as a warehouse
Appointed Michael Mudd as vice president 
Appointed Kraft General Foods Inc. as Northfield
Appointed Northfield as Ill.
Appointed John Compton as chief customer officer 
Appointed the actual traveling as it
Appointed its  employees  as traveling 
Appointed coffee maker as free local calls 
Appointed Tom  Griffiths as a Radisson executive
Appointed computer surge protectors as glare
Appointed Joe  Brancatelli as an editor 
Appointed Delta Air Lines as the number of ultra
Appointed Robert W. Coggin as executive vice  president
Appointed its creation as a faster rate of increase 
Appointed customers as Delta 
Appointed Coggin as it
Appointed Thompson as the former governor
Appointed a Web  browser as you
Appointed Others  as part 
Appointed FINALLY as THERE
Appointed Netscape Communications as Mountain  View
Appointed Mountain  View as Calif.
Appointed the Redmond as Wash.
Appointed Wash. as software giant
Appointed my view as the clear victor today 
Appointed the clear victor today  as Netscape Navigator
Appointed that reason as many Web sites 
Appointed Macintosh as Windows 
Appointed addition as the Internet Explorer 
Appointed August as the company 
Appointed quarter as the mortgage
Appointed finance group  as a group 
Appointed Robert Hottensen as analyst 
Appointed Freddie Mac as McLean
Appointed McLean as Va.
Appointed Jonathan E. Gray as mortgage
Appointed Sanford C.  Bernstein as Freddie Mac
Appointed The nation's largest mortgage company as Countrywide Credit Industries Inc.  
Appointed Pasadena as Calif.
Appointed Santa Rosa as Calif.
Appointed MGIC Investment Corp. as PMI Group Inc. 
Appointed teens growth in insurance in  force as year
Appointed Hottensen as analyst
Appointed Thursday as January 
Appointed Lipper Analytical Services as Inc
Appointed highflying pharmaceutical barons as this week 
Appointed pharmaceutical sector as Astra
Appointed last  year as the first hint 
Appointed Paul Clifton as a fund  manager 
Appointed this year as investors 
Appointed likely selling pressure as some  analysts 
Appointed new drugs as analysts 
Appointed years as analysts 
Appointed industry consolidation  as a major reason  investors 
Appointed a likely takeover target  as Germany
Appointed Clifton as fund  manager
Appointed The trouble  as German companies 
Appointed this year as I
Appointed field service companies as the  important equation 
Appointed Kurt Hallead as an analyst 
Appointed Terry Darling as an  analyst 
Appointed Dillon Read & Co. as estimates 
Appointed the other hand as analysts 
Appointed the  December quarter as command 
Appointed Kevin Simpson as an analyst 
Appointed Western Atlas  Inc. as the industry leader 
Appointed service companies as Dresser Industries Inc.
Appointed Hughes Inc.  as one company 
Appointed Wash. as mining concern 
Appointed projects as acquisitions 
Appointed Tokyo as the dollar 
Appointed the mark as Citibank
Appointed Yesterday as Germany  
Appointed this week as Germany 
Appointed organized  crime as bureaucratic inertia
Appointed bureaucratic inertia as volatile currencies 
Appointed His tiny company as Allen 
Appointed equipment as he 
Appointed its money as he 
Appointed Government  as government
Appointed the cities as warehouse shelves 
Appointed Poland as Czechoslovakia and Hungary
Appointed the black market as he 
Appointed six months as Allen 
Appointed Russia as Allen 
Appointed a large  corporation as he 
Appointed the  right connections as anyone 
Appointed Washington as D.C.     
Appointed Washington as D.C.
Appointed D.C. as area home selling 
Appointed 7 bedrooms as 5 baths 
Appointed Norfolk as Conn.
Appointed his wife as Leila
Appointed Leila as a member 
Appointed 20  years as architect 
Appointed Last year as two comparable  houses 
Appointed the market  in October as ranks 
Appointed Michael Young as an analyst 
Appointed extraordinary items as a significant detail  
Appointed December as gas commodity prices 
Appointed Eugene  Nowak as an analyst 
Appointed Paul Ting as an analyst 
Appointed Europe  as a big factor 
Appointed the industry as Exxon Corp. 
Appointed First  Call as analysts 
Appointed gas prices as petrochemical profits 
Appointed chemicals as an industrial  commodity
Appointed a drop in price for ethylene as a petrochemical 
Appointed a few oil companies as chemicals 
Appointed a result as analysts 
Appointed First  Call as analysts
Appointed consensus estimate  as 29 cents 
Appointed Michael Mayer as an analyst 
Appointed Richmond as Calif.
Appointed Calif. as refinery for part 
Appointed the other hand as analysts 
Appointed story  as British Petroleum Co
Appointed First  Call as Wall Street 
Appointed European  monetary union as it 
Appointed this month as government 
Appointed two years as share offerings 
Appointed Electricidade de Portugal as oil company 
Appointed 75 leftist revolution as hundreds 
Appointed the private sector as Portugal 
Appointed last year as the government 
Appointed France as a senior government official 
Appointed the French players as Lyonnaise des Eaux
Appointed Lyonnaise des Eaux as the water utility
Appointed Generale des Eaux as a water utility 
Appointed market as it 
Appointed Francois Fillon as France
Appointed Claude Gaillard as a Gaullist member 
Appointed Motoren Werke AG as the German luxury
Appointed Mercedes-Benz AG as a  unit 
Appointed series sedans as he 
Appointed Last week as Mercedes-Benz 
Appointed last year as 92,520 cars 
Appointed example as he 
Appointed present competitive position as he  
Appointed entire product range as this year 
Appointed North America as Japan 
Appointed Indonesia as the Philippines
Appointed the Philippines as Singapore
Appointed Singapore as Malaysia
Appointed Malaysia as Thailand 
Appointed such units as he 
Appointed engines as another transmissions
Appointed Henry J. Schumacher as executive  vice president 
Appointed Officials as pundits and people 
Appointed page stories about killings as kidnappings 
Appointed Robert Sears as executive director 
Appointed community as crime 
Appointed low crime rates as some  Western executives 
Appointed most cities as I 
Appointed public safety  as themselves 
Appointed JAKARTA as Indonesia 
Appointed the two businessmen as Indonesia
Appointed a large Surabaya housing development as a Jakarta hospital 
Appointed an Indonesian pop singer as Rinto Harahap
Appointed Bank Indonesia as the central  bank
Appointed case as a Jakarta banker 
Appointed George Kapitan as chairman  
Appointed case as he 
Appointed Today as they 
Appointed individual stocks as mutual funds 
Appointed funds as individual stocks 
Appointed John Markese as president 
Appointed one thing as taxable dividend income 
Appointed contrast as mutual funds 
Appointed the excitement as the rush 
Appointed Investors as he 
Appointed good stock picking  as luck 
Appointed every day as it 
Appointed Allen Jones as senior vice  president 
Appointed the investment as any foray 
Appointed Tracy Herrick as chief investment strategist 
Appointed Jefferies & Co. as San Francisco
Appointed David A.  Henwood as chief investment officer 
Appointed St. Petersburg as Fla. 
Appointed broker as he 
Appointed Clinton as Senate 
Appointed two weeks from today as Jan. 
Appointed that end as both congressional leaders 
Appointed likely candidates   as the ones 
Appointed the last shutdown as Congress 
Appointed museums as passport agencies
Appointed benefits as the Federal Bureau of  Investigation 
Appointed the Commerce, Education as Labor, Justice
Appointed Labor, Justice as departments
Appointed agencies as trade representative
Appointed office as foreign aid
Appointed foreign aid as the Securities and Exchange  Commission 
Appointed Agriculture, Defense as Energy, Transportation and Treasury
Appointed the Federal Financing Bank as an  intermediary 
Appointed law as the president 
Appointed the law as the White House 
Appointed Clinton  as re
Appointed a recession as it 
Appointed this year as the deficit 
Appointed many other regional banks as Wachovia 
Appointed last week as Goldman, Sachs & Co.
Appointed top bank analyst as Robert Albertson
Appointed the strong improvements as profit 
Appointed 8.1% as analysts 
Appointed Diane B. Glossman as an analyst  
Appointed securitization of  receivables as venture
Appointed the charge as First Union 
Appointed a share as 16% 
Appointed The higher expenses as the company 
Appointed Davis as analyst
Appointed year end as analysts 
Appointed insult to injury as the price of newsprint 
Appointed Gannett as Arlington
Appointed Arlington as Va.
Appointed Knight-Ridder as analysts 
Appointed the board as newspaper companies 
Appointed charges as analysts 
Appointed Dow Jones & Co. as publisher 
Appointed Harte-Hanks  Communications Inc. as San Antonio
Appointed San Antonio as a leading publisher 
Appointed this year as most companies 
Appointed Thursday as January 
Appointed San Jose as Calif.
Appointed Roelandts as 51 years 
Appointed BT NV as a Dutch paper 
Appointed company as Sengewald USA Inc.
Appointed Sengewald as a producer 
Appointed Marengo as Ill.
Appointed Ill. as Grand Forks
Appointed Grand Forks as N.D.
Appointed St. Paul as Minn
Appointed Madison as Miss.
Appointed five gas wells as the construction 
Appointed Allentown as Pa.
Appointed Pa. as PP&L Resources Inc.
Appointed Decatur as Ill.
Appointed board law as the city 
Appointed financial plan in place as it 
Appointed the Treasury as officials 
Appointed The executive as Guy Snowden
Appointed Branson as chief 
Appointed West Greenwich as R.I.
Appointed Camelot as the  company 
Appointed Ron Burton as director of energy 
Appointed Jim  Bose as an engineer 
Appointed the technology  as 20 years  
Appointed Ohio as a builder 
Appointed the entire space as surfaces and air  
Appointed the Radiant Panel Association as a  trade group 
Appointed Buffalo as Minn
Appointed any cold spots as you 
Appointed the field as six times 
Appointed Apple Valley as Minn
Appointed a space as a snow
Appointed hydronic systems as pass 
Appointed snow on contact as the  temperature 
Appointed a square foot as the cost 
Appointed An apparent true believer  as race car driver 
Appointed Pa. as home 
Appointed Cindy Albrecht as the company's marketing coordinator
Appointed tech snowplow as snow blower 
Appointed Tijuana as Mexico
Appointed Robert Van Etten as special agent in  charge 
Appointed Last year as they 
Appointed 35 individuals as some 90%  
Appointed Australia as investigators 
Appointed addition as the  agents 
Appointed the future as it
Appointed Germany as 1 rate increase 
Appointed Italy as angry protests 
Appointed Spain as the government 
Appointed you  as an incumbent monopoly
Appointed Keith Mallinson as an analyst 
Appointed tariffs as it 
Appointed Michael Denmead as consultant 
Appointed Germany as a group 
Appointed Italy as a barrage of criticism 
Appointed a tailspin as the  president 
Appointed a former Russian general as Alexander Lebed
Appointed Chun Doo Hwan as president 
Appointed more arrests as centers 
Appointed the president as he 
Appointed WIESBADEN as Germany 
Appointed the  economy as Europe
Appointed low inflation as high capacity use 
Appointed gross domestic product as the total value of goods 
Appointed some time as the statistics  office
Appointed this week as the  government 
Appointed that treaty as nations 
Appointed Holger  Schmieding as an economist 
Appointed ruling coalition as major  policy changes 
Appointed Stefan Schneider as chief German economist 
Appointed Klaus Baader as international economist 
Appointed that tax cuts as expansionary monetary  policy
Appointed expansionary monetary  policy as the sharp fall 
Appointed the year as the economy 
Appointed annual rate as he 
Appointed stocks   as near record highs 
Appointed 0.4% yesterday as analysts 
Appointed Guy Stern as chief portfolio manager 
Appointed Ryutaro Hashimoto as Japan
Appointed Hashimoto as president 
Appointed longtime  foes as the Socialists
Appointed starters as analysts 
Appointed loan companies as the first major step  
Appointed Wataru Kubo as a leading Socialist politician 
Appointed other factors as some analysts 
Appointed the lower house as a contest 
Appointed anything as he  
Appointed instance as he 
Appointed Masahiro Tsuda as the former general manager 
Appointed CALGARY as Alberta 
Appointed Gwyn Morgan as Alberta Energy
Appointed gas production as pipelines 
Appointed securities as a  zinc mine 
Appointed December as Alberta Energy 
Appointed John Lamacraft as chief executive officer
Appointed Chin Nam as chief executive 
Appointed Surabaya as Indonesia
Appointed 3.4 days per visitor as he 
Appointed The goal as he 
Appointed view as the key 
Appointed drama as Times Mirror 
Appointed the Los Angeles Times as Newsday 
Appointed our  shareholders as our stock price 
Appointed Mark H. Willes as Times  Mirror
Appointed new chairman as president 
Appointed Melissa Cook as an analyst 
Appointed the job as he 
Appointed mediocre financial returns as analysts 
Appointed the  Los Angeles Times as the company's largest unit
Appointed a 1990 peak as annual revenue 
Appointed billion today as company officials 
Appointed Richard T.  Schlosberg III as publisher 
Appointed the Times as executive vice president in charge 
Appointed push for performance as 10 newspaper sections 
Appointed Today as the paper 
Appointed facility as the Picasso Room
Appointed words as the Los Angeles  Times 
Appointed November as monthly totals 
Appointed newsprint as editors  
Appointed classified ads as the paper 
Appointed Jeffrey S. Klein as president 
Appointed McKenna as 60 years 
Appointed George E. Casey Jr. as 49 years 
Appointed Nizam Sharief as analyst 
Appointed the East Coast as prices 
Appointed an opportunity for liquidation as traders 
Appointed Norm Higby as an energy forecaster 
Appointed Menlo Park as Calif. 
Appointed New York's Coffee as Sugar & Cocoa Exchange
Appointed Judith  Ganes as senior analyst 
Appointed roasters as companies  
Appointed the New York Mercantile Exchange as February gold 
Appointed 400 today as dealers 
Appointed Ian Macdonald as head 
Appointed Invacare Corp. as a home 
Appointed Washington as Invacare 
Appointed Elyria as Ohio
Appointed Carlsbad as Calif.
Appointed Barney's Inc. as 20 other companies  
Appointed a hip as urbane  clientele 
Appointed Giorgio  Armani as Donna Karan 
Appointed Manhasset as N.Y.
Appointed 11 protection as Barney
Appointed Charles W. Bunstine  II as president 
Appointed Tokyo as officials 
Appointed late November as the  statement 
Appointed Bert Hand as chairman 
Appointed Hartmarx Corp. as maker 
Appointed 1993  opening as construction crews 
Appointed the time as executives 
Appointed Isaac Lagnado as retail consultant 
Appointed Gene Pressman as the elder grandson 
Appointed his brother as toils 
Appointed regular terms as they 
Appointed the chain as consumers 
Appointed the industry as the chain's credibility 
Appointed Alan  Millstein as a retail consultant
Appointed bankruptcy court as you 
Appointed CARROLLTON as Texas 
Appointed the company's shares as the poison
Appointed Chemists as the drugstore element 
Appointed CUPERTINO as Calif. 
Appointed Data Measurement  Corp. as Gaithersburg
Appointed Gaithersburg as Md.
Appointed Robert J. Ryan Jr.  as chief  financial officer
Appointed chief  financial officer as president 
Appointed marketer  of rubber as products for industry
Appointed Ryan as 51 years 
Appointed chief financial officer as the company 
Appointed Amtran Inc. as parent 
Appointed KELLEY OIL & GAS Corp. as Houston
Appointed Perkins as 33 years 
Appointed AUSTIN as Texas 
Appointed the contract as Tracor 
Appointed Lewis as 60 years 
Appointed Cornucopia as a mining concern
Appointed a half years as the company 
Appointed Lynbrook as N.Y.
Appointed N.Y. as bank 
Appointed 25  cents as payable Feb. 
Appointed Lonrho PLC as a British conglomerate
Appointed Lonrho as an amalgamation 
Appointed its gold as mining operations 
Appointed other interests in agriculture as hotels 
Appointed the moment as Lonrho 
Appointed Lonrho  as a little bit 
Appointed Charles  Kernot as an analyst 
Appointed AT&T Corp. as ITT Corp.
Appointed ITT Corp. as Minnesota Mining &  Manufacturing Co. 
Appointed Britain as Forte PLC 
Appointed share price as the total value 
Appointed Companc SA as an Argentine energy 
Appointed Perez  Companc as Argentina
Appointed division as profit 
Appointed Vinik as manager 
Appointed holdings as it
Appointed A longtime technology fan as he 
Appointed Robin Carpenter as president 
Appointed Hanover as N.H.
Appointed N.H. as investment  consultant
Appointed opposite directions as company watchers 
Appointed Advanced Micro Devices  Inc. as Cisco Systems Inc.
Appointed Cisco Systems Inc. as Texas Instruments Inc.
Appointed Texas Instruments Inc. as 3Com Corp.
Appointed 3Com Corp. as Silicon  Graphics Inc. 
Appointed a while as it 
Appointed last year as some analysts 
Appointed this year as it
Appointed Eric Kobren as editor 
Appointed moves as these analysts 
Appointed John Rekenthaler as publisher 
Appointed Carpenter as the  investment consultant
Appointed specific holdings as Magellan
Appointed Chrysler Corp. as Caterpillar Inc.
Appointed Healthcare Corp. as General  Motors Corp.
Appointed General  Motors Corp. as Federal National Mortgage Association 
Appointed energy and tobacco as the overall consumer price index for  December 
Appointed PARSIPPANY as N.J. 
Appointed its food unit as Nabisco  Inc.
Appointed Comercia as a Brazilian dairy  company 
Appointed Santa Catarina as Brazil
Appointed SAN JOSE as Calif. 
Appointed Novellus Systems Inc. as equipment
Appointed OAK HARBOR as Wash. 
Appointed Wenatchee as Wash.
Appointed Joseph F. Abely II  as president 
Appointed Abely as 43 years 
Appointed the iceberg as officials 
Appointed George Tzoanos as a Greek official 
Appointed Pascal Chatillon as a French official 
Appointed the commission as the arrests 
Appointed some unofficial estimates as fraud 
Appointed year after  year as the EU
Appointed show as judiciary action 
Appointed Second as criminal law 
Appointed Lyonnaise des Eaux as the French construction 
Appointed Lanny F. Outlaw as 59 years 
Appointed Congress as the president 
Appointed president as he  
Appointed Alfonse D'Amato as the chairman 
Appointed Chris Dodd as co
Appointed the 1992 presidential  campaign as he 
Appointed Vincent Foster as a  confidant 
Appointed partner as Ronald  Clark
Appointed billion estate as court  
Appointed a unanimous decision as the New York Court 
Appointed Appeals as the state's  highest court
Appointed James Martin as president  
Appointed list as he 
Appointed herself as the high priestess of home 
Appointed the punchy  reds as yellows and blues 
Appointed the marketplace as they 
Appointed Alexandria as Va.
Appointed Bart Deamer as a partner 
Appointed nice colors as nothing 
Appointed that  ceilings  as different colors 
Appointed Ken  Charbonneau as marketing 
Appointed today   as fluorescent shades 
Appointed style as it
Appointed colors as consultants 
Appointed Pilaroscia as consultant
Appointed The siding  as the suit 
Appointed The trim  as the shirt
Appointed The front door  as the tie
Appointed The  shutters  as the socks
Appointed today as you 
Appointed Alexandria as Va.
Appointed Lima as Ohio
Appointed Rotterdam as the  Netherlands
Appointed partial closure as BP
Appointed Anthony Kramer as 55 years 
Appointed Newport as Ore. 
Appointed the Oregon Coast  Aquarium as I 
Appointed Beatrice Lydecker as animal psychic 
Appointed old calf as he 
Appointed the  grown-up as whales
Appointed this  ballyhoo  as a bunch 
Appointed mind as she 
Appointed the good old days  as the day 
Appointed course as many greeters  
Appointed My whole  house  as nothing 
Appointed window as she 
Appointed the next day as news footage 
Appointed a moment of  concentration as she 
Appointed Lily  and Pepe as the dolphins 
Appointed other words as this whale
Appointed the crowd as the  smell 
Appointed the Cupertino as Calif.
Appointed Calif. as computer maker
Appointed first glance as the letter 
Appointed Nobuyuki Idei as it 
Appointed Apple as executives 
Appointed one  thing as the Apple 
Appointed A disgruntled employee  as one  possibility
Appointed Mark Macgillivray as an industry consultant 
Appointed Sunnyvale as Calif. 
Appointed a takeover  target as the letter 
Appointed Apple as some engineers 
Appointed WITCHITA as Kan. 
